3.2. Порядок выполнения лабораторной работы
1. Создайте новый проект, который будет дублировать проект лабораторной работы № 2.
2. Выявите на экранной форме, разработанной в лабораторной работе № 2, события, в ответ на которые потребуется реакция приложения.
3. К двум-трем разнотипным компонентам графического интерфейса пользователя напишите код слушателей. Слушатели должны реализовать полностью или частично свою функциональность, вывести на экран результат своей работы или информационное сообщение. В код слушателей должны быть вставлены комментарии документации, отражающие их работу.
4. Запустите приложение и снимите с экрана скриншоты, иллюстрирующие работу слушателей.
5. Сгенерируйте документацию с помощью Javadoc и просмотрите ее в браузере.

3.3. Содержание отчета
Отчет по лабораторной работе должен содержать:
1. Описание действий, которые должны реализовать слушатели.
2. Скриншоты, иллюстрирующие работу слушателей.
3. Текст документации, сгенерированный Javadoc.
4. Исходные тексты слушателей.